Repository: virtusize/integration_ios
Catalog: VirtusizeCore/Sources/Resources/Localizations/*.lproj/VirtusizeLocalizable.strings
Languages: ja, ko

source: Check size
ja: サイズチェック
ko: 입어보기

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

# privacy_policy_link
source: http://www.virtusize.com/site/privacy-policy
ja: http://www.virtusize.jp/privacy-policy
ko: http://www.virtusize.kr/privacy-policy

# inpage_default_accessory_text
source: See what fits inside
ja: サイズ感を確認する
ko: 상품이 어울리는지 확인해보세요.

# inpage_has_product_top_text
source: See the size difference from
ja: あなたのアイテムと
ko: 사이즈 차이 보기

# inpage_has_product_bottom_text
source: your own item
ja: 大きさを比較
ko: 당신의 상품

# inpage_one_size_close_top_text
source: This item size is
ja: 持っている服と
ko: 이 상품의 사이즈는

# inpage_one_size_smaller_top_text
source: This item size is
ja: 持っている服より
ko: 이 상품의 사이즈는 더

# inpage_one_size_larger_top_text
source: This item size is
ja: 持っている服より
ko: 이 상품의 사이즈는 더

# inpage_one_size_close_bottom_text
source: close to your item
ja: 近いサイズ感です
ko: 당신의 상품과 유사합니다

# inpage_one_size_smaller_bottom_text
source: smaller than your item
ja: 小さめです
ko: 작습니다

# inpage_one_size_larger_bottom_text
source: larger than your item
ja: 大きめです
ko: 큽니다

# inpage_one_size_will_fit_result_text
source: This item should fit you
ja: あなたにフィットします
ko: 당신에게 잘 맞는 핏입니다

# inpage_multi_size_comparison_text
source: The closest size to your item is
ja: あなたの服に近いサイズ
ko: 가장 유사한 상품은

# inpage_body_data_empty_text
source: Find your right size
ja: 簡単サイズチェック
ko: 당신에게 맞는 사이즈를 찾아보세요

# inpage_will_fit_result
source: Your recommended size is
ja: あなたにフィットするサイズ
ko: 추천하는 사이즈는

# inpage_will_not_fit_result
source: Check how it fits you
ja: 試着をおすすめします
ko: 당신에게 잘 맞는지 확인해 보세요

# inpage_loading_text
source: Analyzing the size
ja: サイズを分析中
ko: 사이즈 분석 중

# inpage_error_long_text
source: Virtusize is not available at the moment. Please enjoy shopping without us.
ja: 現在バーチャサイズは使えませんが、 そのままお買い物をお楽しみください。
ko: 현재 버츄사이즈 서비스를 이용할 수 없습니다. 즐거운 쇼핑되세요.

# inpage_error_short_text
source: Virtusize is not available at the moment.
ja: 現在バーチャサイズは使えません。
ko: 현재 버츄사이즈 서비스를 이용할 수 없습니다.
